Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */firefoxtesting.lang.po
Languages: zh_tw

source: Download Firefox Beta for Android - Free
zh_tw: 下載 Android 版本的 Firefox Beta 測試版 - 免費

source: Download Firefox Beta for Desktop - Free
zh_tw: 下載 Firefox Beta 測試版 - 免費

source: Download and test Firefox future releases. Experience the newest innovations with the Aurora or Beta builds.
zh_tw: 下載並搶先測試將在未來發行的 Firefox，體驗 Aurora 或 Beta 測試版當中的最新技術。

source: Firefox Beta for:
zh_tw: 不同裝置的 Firefox Beta 測試版:

source: Firefox Beta for Mobile
zh_tw: Firefox Beta 行動測試版

source: Download Beta and be part of the next version of Firefox.
zh_tw: 下載 Beta 測試版，成為使用新一代版本的 Firefox 的一員。

source: 1. Test Features
zh_tw: 1. 測試新功能

source: Try out the latest performance, customization and security enhancements almost ready for prime time.
zh_tw: 在第一時間嘗試體驗新版瀏覽器即將完成的效能、自定性，以及安全性改善。

source: 2. Refine &amp; Polish
zh_tw: 2. 琢磨並改善

source: File bugs to help us put the final tweaks on performance and functionality in a stable environment.
zh_tw: 送交臭蟲報告給我們，幫助我們在穩定環境當中的效能、功能上做出最終調整。

source: 3. Do Your Part
zh_tw: 3. 加上您的功勞

source: Have an impact on the next version of Firefox and the 450 million people who use it every day.
zh_tw: 讓每天都有超過超過四億五千萬人使用中的 Firefox 當中也包含您所做出的貢獻。

source: Supported devices
zh_tw: 支援裝置
